首页 关于金佰利 金佰利产品 社会责任 人才招聘 客户服务
客服电话
400-880-8096（手机用户）
800-996-0018（固话用户）
关于金佰利
金佰利公司是全球健康卫生护理领域的领导者。个人健康护理用品、家庭生活用纸、商品消费产品和医疗健康护理用品是金佰利公司四大核心业务。
详情
公司历史
金佰利公司成立于1872年，在140年的历史中拥有了众多的发明成果和世界首创。
详情
企业文化
金佰利中国秉承其全球一致的文化和价值观：信奉“正直”、“创新”、“关爱”为我们一切行为的基本准则。
详情

公司动态         更多
探寻好奇品质之源 感受世界级工厂魅力、、、
金佰利荣膺2013年度“全球25大最佳跨、、、
至柔新突破――舒洁面纸产品全线升级
“改变，做不妥协的自己”高洁丝尊享系
“白衣天使基金――金佰利关爱天使行动”申、、、

首页 关于金佰利 金佰利产品 社会责任 人才招聘 客户服务
  Registered Tradermart of Kimberly-Clsk Wordwide,Inc. 2000-2013 KCWW.ALL Rights Reserved.
美国金佰利公司 版权所有 2000-2013并拥有全部权利 浏览本网站及使用有关资料须受本公司之法律声明及相关政策规范。
金佰利全球网站 丨 联系我们

金佰利产品          家庭生活用纸 婴幼儿护理用品 妇女护理用品 成人护理用品 商用消费品 全球产品
TVC欣赏      更多
Kotex   尊享系列[pose]篇 瞬吸漏斗新装篇 好奇 海滩篇

至柔新突破――舒洁面纸产品全线升级


关于金佰利     金佰利全球 金佰利中国 企业文化 公司动态 财务报告
企业文化
使命      引领生活用品新典范，共享美好生活。
愿景      成为以正直、担当、创新、关爱，为社会不断创造价值而著称的行业领导者。
价值观    我们信奉“正直”、“担当”、“创新”、“关爱”为我们一切行为的基本准则，我们确立并实践以下特征行为：

《 Care 关爱》
《关爱》作为金佰利中国的内部刊物，自2000年创办起，记录了金佰利在中国发展的风雨历程。不仅作为公司大事记和内部沟通的平台，更是展现大家工作收获，展示个性风采做好的舞台。